Hello,
Hola,
Cerfistas.  Look, I waited a bit
cerfistas. A ver, me he esperado un poco
to record the video because I wanted to
para grabar el vídeo porque quería
title it "[ __ ] you, sons of [ __ ]."
titularlo Joderos, hijos de [__]
Second, or and no, we shouldn't be like that,
Segunda, o e o y no, no hay que ser así,
right?  There's no need to be like that.
¿no? No hay que ser así.
But of course, after
Pero bueno, claro, después de que hayan
Neymar and Suárez had their heads smashed in by
reventado la cabeza a Neymar y Suárez
a bottle thrown from the stands,
tirando una botella desde el la grada,
right?  In the last goal after they've
¿no? En el último gol después de que han
busted a certain Enzo
reventado un tal Enzo
Pérez, eh, what a great footballer, eh?
Pérez, eh, qué gran futbolista, ¿eh?
What a magician.  Enzoped has fouled
Que qué mago. Enzoped ha reventado
Iniesta, and some will say, "But he
Iniesta, que alguno dirá, "Es que toc es
touched the ball, it doesn't matter if he
que ha tocado balón, que da igual que
touched it. If he touches the ball with one
toque balón. Si toca balón con una
leg and then fouls it with the other, it was
pierna y con la otra lo revienta, pues
n't even a card.
no ha sido ni tarjeta. Ha reventado
Iniesta fouled him and it wasn't even a card.
Iniesta y no ha sido ni tarjeta. La
This crap from a referee, what the hell is he
[__] esta de un diano que qué [__]
calling? Neymar was fouled twice from
pita. Al Neymar le han dado dos por
behind. That's not a card either. So
detrás. Tampoco es tarjeta. Entonces,
what the hell is this? Free rein. They
¿qué [__] es esta? Vía libre. Lo
say so. It's not like Suárez is upset.
dicen. No es que Suárez se revuelve.
But how could he not be
Pero, ¿cómo no se va a
upset? What disgusting
revolver? Pero qué asco de
refereeing. Okay, the first goal, which maybe was
arbitrajes. Vale, el primer gol que
ours, maybe they should have called it, but they disallowed it
igual nuestro que igual lo tenían que ha
because he jumped, maybe he was
anulado porque ha saltado usar igual se
in the way of the ball.
interponía en la dirección del balón.
Well, maybe so, but like I said the other day,
Pues igual sí, pero ya dije el otro día,
I don't complain about penalties.
yo no me quejo de penaltis. Penaltis lo
You can see a penalty or not, or an offside, you
puedes ver o no ver o un fuera de juego
can see it or not, but a tackle from
lo puedes ver o no, pero una entrada por
behind, what is it that you don't see? What is it that is
detrás, ¿qué es lo que no ves? ¿Qué es
n't in the rules?
lo que que qué que no es el reglamento?
You don't have
No tienes un
rules.  Damn, another day he
reglamento. [__] otro día nos
tears Piqueo apart and doesn't tear
revienta a Piqueo y no revienta a
Iniesta apart. Every match is the same. This little
Iniesta. Cada partido es igual.
Spaniard that
El escariolo este que ha fichado el
Valencia signed, this Italian guy
Valencia, el el italiano este ahí
acting like a wild animal, then that
haciendo el salvaje, sale el lateral ese
bald full-back who looked like my friend Rima comes out acting like
calvo que parecía mi amigo Rima haciendo
a wild animal. A few clearances, the fans
el salvaje. Una unos despejes, la peña
celebrating the clearances. But where did you all come from, you
celebrando los despejes. Pero, ¿de dónde
troglodytes? Did you
venís que sois trobloditas? ¿Os habéis
all get lost there watching the
quedado todos pillulis ahí con el
Chimoballo? You
chimoballo? Estáis
all are. What kind of people are these in the second division
todos. ¿Qué peña es esta segunda,
? Let's see if they close the stadium for you and
hombre? A ver si os cierran el campo y
open it up for you in the second division, huh? And you come
os lo abren en segunda, ¿eh? y venís
here to play mini-study. Wow, what a
aquí a jugar al mini study. Vaya, vaya
team. Look at that, Munir scores. But
equipo. Encena eso, marca Munir. Pero,
how does
¿cómo marca
Munir score?
Munir?
Unthinkable that Munir would score. Well,
Impensable que marque Munir. Bueno,
hey, it's good that Messi scored the
eh, eso que bien que ha marcado Messi el
penalty because it was a clear one, we're
penalti porque ha habido claro, estamos
all on edge, and on top of that, Diego Alves, you
todos con de corbate, encima Diego Alves
all stopped for a minute talking to him, telling him he was going
este se os para todos un minuto
to miss, and he
hablándole diciéndole que iba a fallar y
missed a  Let's get to
ha faltado un Vamos
it. I've been in bed for two days now, I've mustered up
esto. Yo est nada ya dos días en cama
strength, I've got my last reserves of energy,
hecho fuerza, sacado fuerzas de flaqueza
to go down to the bar and
para bajar al bar a
watch it. A bar I never used to go to, with my
verlo. Un bar que no iba nunca con mi
friend Andrew, and the guys there didn't have the
amigo Andrew y y los tíos no tenían el
pirated version of the channel. It was a long time ago that the
plus pirata. hacía muchos novidad el
pirated version was available in a bar, and sometimes it would
plus pirata en un bar y a veces se
cut out and be a bit delayed, and we had to
cortaba y iba un poco con retraso y y un
read a couple of the goals on
par de goles los hemos leído por
WhatsApp to understand, so it's
WhatsApp para entender, así es que es
pirated, but anyway, the game was
pirata, pero bueno, ha tenido el partido
good, the halftime show was cool, and the
bien, ha molado en el descanso bino, ha
interview with
tenido al bien entrevistada a
Tamaragorro was good. Who is Tamaragorro,
Tamaragorro. ¿Quién es Tamaragorro,
Cers? We don't know who Gorres is. She was
Cers? No sabemos quién es Gorres. Era
a
una
woman,
tía,
well, she was on "Women,
una, bueno, ya la palabra de mujeres,
Men and Vice Versa" who married
hombres y viceversa que se casó con
Garay, the current center-back for
Garay, con el central de ahora del
Valencia, and damn, it's been a while since I've been
Valencia y [__] hacía tiempo que no
so embarrassed for an
me daba tanta vergüenza ajen una
interview.
entrevista.
The woman interviewing her was
La la tipa que entrevistaba le la
looking at her, asking her things, and the other one
miraba, le preguntaba cosas y la otra
was looking at the camera like, well, I'm no
miraba la cámara como, bueno, yo no soy
sports expert, but I think I
super experta en deporte, pero yo creo
deserve to be. But what statements,
que merecería. Pero qué declaraciones,
huh? Who chose the
eh, que quién ha elegido el
interviewee?  Congratulations to Valencia fans
entrevistado. Os felicito valencianos,
for having Tamara
por tener ahí a Tamara
Gorro there.
Gorro.
And well, I don't know what else to say, we're very
Y nada, no sé qué más decir, que muy
happy.
contentos.
I'll say it again, Enzo Pérez, let's
Volvo a decir la segunda, Enzo Pérez, a
see if he can score a hat trick with a tackle like that. And
ver si se hace una triada haciendo una
also, I have to mention the
esas y nada, destacar también la cara de
intelligent face of the
inteligente que tiene el capitán del
Valencia captain, right? A bit of a metaphor for his
Valencia, ¿no? Un poco metáfora de su
team, that
equipo, esa cara de persona
sharp face, I mean, of course, like,
espabilada, o sea,
sorry for the delay, Parejo
claro, de perdón por el retraso, eh, que
always seems
tiene parejo siempre como como que le
a bit slow or something.
faltan un par de herbores o o no sé.
Anyway, we won, we
Bueno, que hemos ganado, hemos
suffered, and we're going for more. Forza Barça and please, please
sufrido y a por más. Forza Barça y ojalá
, please, please, let's hope it's not like Iniesta.
lo Iniesta no sea por favor, por favor,